WINMERGE

WinMerge es una herramienta Open Source de comparación y combinación para
Windows. WinMerge puede comparar tanto ficheros como carpetas, presentando las
diferencias en un formato de texto visual que es muy fácil de entender y de
manejar. WinMerge puede emplearse como una herramienta externa de
diferenciación/combinación o como una aplicación independiente.

WinMerge tiene varias funcionalidades de gran utilidad para hacer comparaciones,
sincronizar y combinar de la forma más fácil e útil posible. Incluso resalta el
texto según la sintaxis para diversos lenguajes de programación y otros formatos
de archivo.

Tanto la información como la última versión de WinMerge están disponibles en
https://winmerge.org/

Comienzo rápido
===============
Para aprender a llevar a cabo las operaciones básicas tras instalar WinMerge,
pulsa en Axuda>Axuda de WinMerge y vete al tema Quick start. O también puedes
visitar la versión Web en https://manual.winmerge.org/Quick_start.html

Ayuda de WinMerge
=================
La ayuda de WinMerge se instala localmente como un arquivo de ayuda Microsoft
HTML, WinMerge.chm, al instalar WinMerge. Para abrirla, pulsa en Ayuda>Ayuda de
WinMerge o pulsa F1 en la ventana de WinMerge. Si usas la línea de comandos,
ejecuta WinMerge con la opción de ayuda /?.

También puedes explorar la versión HTML de la ayuda de WinMerge en
https://manual.winmerge.org/

Soporte WinMerge
================
¿Preguntas o sugerencias sobre WinMerge? Un buen lugar para comenzar es el foro
de la comunidad de WinMerge en https://forums.winmerge.org/ Los desarrolladores
leen y responden de forma frecuente a las preguntas presentadas en ambos foros.
Utiliza el foro de Discusión Abierta para cuestiones generales como los temas
relacionados con el uso de WinMerge. Usa el foro de Desarrolladores para las
preguntas relativas al desarrollo de WinMerge.

Errores y peticiones de funcionalidades
=======================================
Si una cuestión no se resuelve en los foros de WinMerge, comprueba los
rastreadores del proyecto: vete a https://project.winmerge.org/ y pulsa en el
menú de los Rastreadores, como Errores y Peticiones de Funcionalidades, donde
podrás explorar o enviar los temas que te interesen.

Si envías una notificación de error, por favor, incluye la versión de WinMerge
en la misma. Puedes generar un registro de la configuración pulsando en
Ayuda>Configuración. Por favor, adjunta a la notificación de error el registro
de la configuración generado, ya que contiene una gran cantidad de información
muy útil para los desarrolladores.


- The WinMerge Developers
