WINMERGE

WinMerge je Windows otvoreni program za usporedbu i spajanje. WinMerge može
usporediti i datoteke i mape, prikazujući i ističući razlike teksta tako da su
uočljive i lako se njima rukuje. WinMerge se može koristiti kao vanjaki alat
ili samostalni program.

WinMerge ima puno vrlo korisnih svojstava koja omogućuju sinhroniziranje i
spajanje na najjednostavniji mogući način. Za nekoliko programskih jezika i
tipova datoteka istaknuta je sintaksa.

Najnoviju WinMerge inačicu i WinMerge obavijesti su dostupna na
https://winmerge.org/.

Quick start
===========
Pokrnuli ste WinMerge, kliknite Pomoć --> Quick start i naučite kako koristiti
osnovne mogućnosti, ili pođite na Internet i posjetite
https://manual.winmerge.org/Quick_start.html.

WinMerge Pomoć
============= 
WinMerge Pomoć se instalira na disk kao Microsoft HTML Help datoteka, naziva
WinMerge.chm, u mapi WinMerge. Otvara se klikom na Pomoć --> WinMerge Help ili
pritiskom tipke F1 u izborniku programa WinMerge. S komandne linije pokreće se
naredbom, /? help.

 
Na internetu na https://manual.winmerge.org/ također možete pregledati
WinMerge Help.

WinMerge podrška
================
Pitanja i sugestije o WinMerge? Pravo mjesto za to je WinMerge zajednički forum
na https://forums.winmerge.org/. Programeri često čitaju i odgovaraju na pitanja.
Koristite Open Discussion forum za opća WinMerge pitanja, kao npr., pitanja o
korištenju. Koristite programerski forum za WinMerge programerska pitanja.

Bugovi i željena svojstva
=========================
Kad nešto primijetite, pođite na Internet WinMerge forums, odaberite trackers:
na https://project.winmerge.org/, i kliknite željeno s izbornika, npr. Bugs ili
Feature Requests, i pregledajte već postojeća javljanja.

Ako šaljete bug, molimo vas navedite broj WinMerge inačice koju koristite.
Možete uključiti zapis podešenosti ako kliknete na Pomoć>Podešenost. Uz
izvještaj o bugu molimo uključite i zapis podešenosti; on sadrži puno korisnih
informacija za nas, programere.


- WinMerge programeri
